एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
Zhi'er
अपने साथ कुछ कार्यकर्ता ले जाएं
इन कच्चे माल को अच्छी तरह से छांटें
फिर उन्हें धो लें
पिंग'आन
चूल्हे में और अधिक लकड़ी डालें,
आग को और अधिक तीव्र बनाएं
समझ गया, यंग ड्यूक
प्रशंसक
ऐसे महत्वपूर्ण क्षण में
तुम अभी भी यहाँ खेल रहे हो?
पिताजी, मैं एक साँचा बना रहा हूँ
ढालना
वैसे भी, यह गंभीर काम है
परिणाम के लिए
आपको जल्द ही पता चल जाएगा
तो फिर मुझे मदद करने दो
पापा
आप आराम करें, थकें नहीं
यह ठीक है, यह ठीक है।
क्या देख रहे हो? काम पर लग जाओ
क्या आपके पेट के निचले हिस्से में दर्द हो रहा है?
चल दर
वापस जाओ और युफू लाओ खाओ
हाँ
यह युवा ड्यूक वास्तव में प्रभावशाली है
बिल्कुल
यह बर्तन चमकीला और रंगीन है
इसकी चमक दर्पण की तरह प्रतिबिंबित होती है
क्या यह सचमुच रेत से बना है?
बिल्कुल
इसका एक सुंदर नाम भी है
इसे लिउली कहा जाता है
मुड़ो
सुनना
ऐसा लगता है जैसे सोना और जेड बज रहा हो
आश्चर्यजनक
यह बस चकाचौंध है
शानदार ढंग से चमक रहा है
और भी
प्रत्येक लिउली टुकड़ा
सचमुच एक तरह का है
शासक
ज़ीअर, क्या तुम ठीक हो?
इन दिनों को पार कर लो और तुम ठीक हो जाओगे
जाओ मदद करो
युवा ड्यूक
अगर हम इन्हें बेचते हैं
हम भाग्य बना लेंगे
बिल्कुल
सहज रूप में
युवा ड्यूक
आपके मित्र के लिए पहले से ही तैयार
धन्यवाद, यंग ड्यूक
पापा
ये कोशिश करें
छोटे सिरे से बड़े सिरे की ओर देखें
कुछ भी स्पष्ट रूप से नहीं देख पा रहा हूँ
यहाँ, पुनः प्रयास करें
यह बिल्कुल स्पष्ट है
यह क्या है?
मैंने इसे लापरवाही से बनाया
इसे दूरबीन कहते हैं
इसके साथ
आप दस ली दूर की चीज़ें देख सकते हैं
यदि युद्ध के मैदान में उपयोग किया जाए
दूरबीन वाला एक जनरल
एक सुविधाजनक स्थान पाता है
दुश्मन की स्थिति को स्पष्ट रूप से देखता है
और सही रणनीति बनाता है
क्या हम हर युद्ध नहीं जीतेंगे?
यह एक जादुई वस्तु है
यह आपके लिए है, पिताजी
यह बहुत अच्छा है
Zhi'er
क्यों भाग रहे हो?
तुम क्यों पीछा कर रहे हो?
लो, ये लो
इसे पकड़ो
इससे अपना पेट गर्म करें
कुंआ
ठंडे पानी को न छुएं
ब्राउन शुगर वाला पानी अधिक पिएं
और एक दिन की छुट्टी ले लो
चलो, चलो
युवा ड्यूक
वह चीज़ जो ज़ी'एर के पास है
मुझे भी एक चाहिए
आपको इसकी आवश्यकता नहीं है
मुझे इसकी आवश्यकता क्यों नहीं होगी?
मैं पानी पी सकता हूँ
शराब पीना
पानी के फूल
और भी
इसे दोस्तों को दें
नहीं, युवा ड्यूक
मैं गंभीर हूं
शाही भाई
शाही भाभी, आप भी यहाँ हैं
Zhi'er
फैन'र ने आपको कोई परेशानी नहीं दी, है ना?
अंदाज़ा लगाओ
ज़ी'एर तुम दोनों के लिए कुछ लाया है
Zhi'er
यह क्या है?
शाही भाई
इसे हॉट पॉट कहते हैं
यह अब लोगों के बीच लोकप्रिय है
हर कोई इसकी बहुत प्रशंसा करता है
वास्तव में?
तो मुझे इसे अवश्य आज़माना चाहिए
कैसा है?
स्वाद अच्छा है
महारानी, ​​आप भी प्रयास करें
इसका स्वाद वाकई बहुत अच्छा है
लेकिन इतना बड़ा बर्तन
बहुत परिष्कृत नहीं है
महारानी
आपको अपने भतीजे की आलोचना करते हुए सुनना दुर्लभ है
फैन'र ने इस व्यंजन का आविष्कार किया
सच्चाई जानते हुए भी मूर्ख बनना
महाराज बुद्धिमान हैं
ज़ी'एर आप दोनों के बीच गहरे प्यार को देखता है
मैं पहले से ही भरा हुआ हूँ
Zhi'er
यह क्या है?
इसे लिउली कहा जाता है
यह शि फेइफान द्वारा बनाया गया एक नया उत्पाद है
मुझे देखने दो
महामहिम
क्या आप राष्ट्रीय खजाना भरना चाहते हैं?
जल्दी मत करो.
बहुत सुंदर।
तुम्हारा यहे।
अपना ख्याल रखना, अगली बार फिर आना।
अक्सर आओ.
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
तुम्हारा यहे।
अपना ध्यान रखना।
धन्यवाद।
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
यहाँ।
अगली बार फिर आइएगा, यह बहुत सुन्दर है।
ठीक है।
पिंगान.
इस बार आप इतने सारे लोगों को क्यों लाए?
यह एक और बड़ा खर्च है।
इस बार, सचमुच नहीं।
यदि आपको मेरी बात पर विश्वास न हो तो यंग ड्यूक से पूछिए।
हाँ।
इस बार वास्तव में कोई चाल नहीं है।
यह सब प्राकृतिक यातायात है।
कृपया कृपया।
कृपया।
बांई ओर।
बाएं के बाईं ओर।
बहुत दूर, बहुत दूर.
थोड़ा पीछे हटो, थोड़ा पीछे हटो।
ठीक है।
ठीक है ठीक है।
ठीक इसी स्थान पर.
पिता।
बेटा.
एक और लौकी बनाओ.
लम्बी लताएँ, अनेक बीज।
मेरे बेटे को लंबी आयु का आशीर्वाद दें।
बहुत सारे बच्चे, बहुत सारा भाग्य।
पिता।
क्या आप बहुत आगे की नहीं सोच रहे हैं?
बिल्कुल नहीं।
मेरा बेटा शादी करने और बच्चे पैदा करने के लिए पर्याप्त बड़ा हो गया है।
मैं तुम्हारे लिए एक रिश्ता ढूँढूंगा.
नहीं - नहीं।
मेरे बेटे के लिए शादी का प्रबंध करो.
भविष्य में,
मुझे सत्तर या अस्सी पोते दे दो।
बूढ़ा आदमी।
मैं आपको सलाह देता हूं कि आप तयशुदा विवाह का विचार त्याग दें।
सामंती.
हमें मुक्त प्रेम का महत्व समझना चाहिए।
मुफ्त प्यार।
प्यार प्यार।
क्या, कैसा प्यार?
प्यार।
पिता।
मुझे आपसे कुछ महत्वपूर्ण बात करनी है।
इतना महत्वपूर्ण क्या है?
यह लिउली अच्छी तरह से बिक रही है।
लेकिन हमारी कार्यशाला बहुत छोटी है.
मैं सोच रहा हूँ,
एक पुराना भट्ठा कारखाना खरीदने के लिए।
और इसका नवीनीकरण करें.
पिताजी, आप क्या सोचते हैं?
आज,
यह शायद सिर्फ भट्ठा खरीदने के बारे में नहीं है, है ना?
पिताजी, आप मुझे सबसे अच्छे से जानते हैं।
यह कोयला कारखाना,
भाग हल कर लिया है
दिग्गजों के लिए रोजगार की समस्या।
लेकिन यह अभी भी पर्याप्त नहीं है।
अभी, यह कांच का कारखाना
सबसे अच्छा विकल्प है.
लेकिन हमें अभी भी अपने बिक्री चैनलों का विस्तार करने की आवश्यकता है।
विस्तार करो, विस्तार करो।
क्या, गुरुजी?
क्या विस्तार, ड्यूक?
महल से कोई यहाँ है.
महामहिम का आदेश है।
शी फेइफान को महल में बुलाओ।
पिताजी, मेरा मौका आ गया है।
आपका विनम्र सेवक शी फेइफान महारानी को नमस्कार करता है।
प्रशंसक.
चाची को तुम्हें देखने दो।
कई वर्षों से तुम्हें नहीं देखा, तुम लंबे हो गए हो।
धन्यवाद चाचीजी।
आना।
मेरी पेंटिंग के बारे में आप क्या सोचते हैं?
एक झरना सीधे आसमान से गिरता है।
गड़गड़ाहट नदी में तेजी से आती है, कभी नहीं रुकती।
चाची, आपकी झरना पेंटिंग शानदार है।
भव्य एवं राजसी.
नदी के दोनों किनारों पर रहने वाले लोग
सभी कहते हैं कि नदी उनके दरवाजे के पास से गुजरती है।
सभी का दावा है कि यह उनके परिवार का है।
यदि आप होते तो आप कैसे निर्णय लेते?
लोग अपनी आजीविका के लिए नदी पर निर्भर हैं।
हमारे राजवंश की सभी नदियाँ दे तियान शान से निकलती हैं।
इसलिए चाहे वह कहीं भी बहे,
पानी का स्रोत दे तियान शान बना हुआ है।
और वह पर्वत दा नान चाओ में है।
बेशक, यह राष्ट्र का है।
ख़ूब कहा है।
फैनर की दूरदृष्टि महान है, वह कोई साधारण व्यक्ति नहीं है।
मेरे पास आपको देने के लिए कुछ अच्छा है, चाची।
यह क्या है?
यह इतना स्पष्ट क्यों है?
इसे कांच का दर्पण कहा जाता है।
यह आपकी प्राकृतिक सुंदरता को पूरी तरह से दर्शाता है, चाची।
बेजोड़ लालित्य.
आप,
अपनी माँ की तरह चतुराई से बोलो।
अगर आपको यह पसंद है, चाची,
भविष्य में मैं जो कुछ भी बनाऊँगा
सबसे पहले आपके सामने प्रस्तुत किया जाएगा।
तथापि,
मेरी एक छोटी सी विनती है.
मुझे आशा है कि महाराज सहमत होंगे।
मैं महल में व्यापार करना चाहता हूँ।
नमस्कार, महाराज.
बीस-अस्सी का विभाजन.
क्या महाराज संतुष्ट हैं?
शाही भाई ने उसे क्यों बुलाया?
युवा ड्यूक.
महामहिम ने आपको क्यों बुलाया?
यह महारानी थी।
महारानी को लिउली पसंद आई।
उसने पूछा कि मैंने इसे कैसे बनाया।
बस इतना ही।
लेकिन
मैं यूँ ही नहीं गया था।
महारानी ने सहमति व्यक्त की कि मैं महल में व्यापार कर सकता हूं।
लेकिन शर्त यह है
नये उत्पादों का परीक्षण पहले महल में किया जाना चाहिए।
महल में उनका परीक्षण क्यों किया जाए?
आपको पता है,
महल के लोग ज्ञानी हैं।
वे नई चीजों को जल्दी स्वीकार कर लेते हैं।
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि वे अमीर हैं और खर्च करने को तैयार हैं।
वे प्रमुख राय नेताओं के रूप में काम कर सकते हैं
और सभी स्तरों पर रुझानों को प्रभावित करते हैं।
उस रास्ते,
उत्पाद आसानी से बिक जाएगा.
K क्या है?
आखिर इसका क्या मतलब है?
कोई फर्क नहीं पड़ता।
जब तक वे हमारे पास हैं,
नये उत्पाद और भी बेहतर बिकेंगे।
यह स्वादिष्ट है।
हाँ।
बहुत स्वादिष्ट.
इसे आजमाएं।
तुम्हें भी अधिक खाना चाहिए.
वेटर, मांस की एक और प्लेट।
आ रहा!
भाई लिन, आप भी यहाँ हैं।
हमारी मेज पर शामिल हों.
आओ, हमारे साथ बैठो.
रुकना!
कौन है भाई?